+++
title = "更新内容"
date = 2025-06-12
+++

图吧工具箱2025.07更新内容如下：

CPUZ、ThrottleStop、Furmark1、Furmark2、Rufus、显卡天梯图、GPUZ、DDU、WizTree、AIDA64、HWiNFO、HWMonitor更新到最新版本。

补齐Everything的简体中文语言文件。

移除windows defender会误报的WTG辅助工具(files.dat文件导致误报)。

简化安装步骤。

===================================================================================


图吧工具箱2025.02更新内容如下：

CPUZ、GPUZ、HWiNOF、Furmark2、HWMonitor、DDU更新至最新版本

近期NVIDIA发布了50系显卡，部分检测软件有更新，所以有了这个版本。


===================================================================================


图吧工具箱2025.01更新内容如下：

CPUZ、Furmark2、Procexp、Rufus、显卡天梯图、DDU、GPUZ、HWiNFO、HWMonitor更新到最新版本，删除随机报错的diskfresh。


由于windows defender smartscreen和windows defender的拦截，2023.11版本、2023.12版本均已夭折。

2025.01版本于2024.12.17制作完成，下载链接已在制作组内部测试，如果还是拦截，可能2501版也会夭折。

作者目前工作强度较高，无法投入太多精力到图吧工具箱项目中，望谅解。

===================================================================================

图吧工具箱2024.09更新内容如下：

CPUZ、HWINFO、DDU、GPUZ更新到最新版本。

新增支持白嫖3天会员的斧牛加速器。

===================================================================================

图吧工具箱2024.08更新内容如下：

CPUZ、AIDA64、HWiNFO、DDU、HWMonitor、Geek、Everything更新到最新版本。
显存温度压力测试回归。

新增专业版，专业版将默认用户了解误报问题，因报毒而删除或未能加入的工具全部加入专业版。

专业版特色：

使用Green Software Manager(GSM)作为启动器。

支持自定义分类

拖拽压缩文件可自动识别并可选择解压到GSM目录\Softs内。

可右键项目选择一键压缩(需设置好根目录)

支持批量拖拽任意文件(exe、txt、jpg、png.......)加入。

如果拖拽的快捷方式带有参数则自动识别并添加。

可选启动时校验MD5.

更多的个性化设置。

.....

为防止新手下载专业版后出现各种"问题"，官网不直接提供专业版下载连接，若需下载专业版，打开官网，点击立即下载，修改地址，将202408.html改为zyb.html
改完之后回车即可跳转网盘下载。
===================================================================================

图吧工具箱2024.07更新内容如下：

DISM++、Ventoy、Rufus、DDU、Geek、Everything更新到最新版本。
HDTune6.0暂时观望，TM5新版被windows defender拦截，也先观望。

添加可以白嫖72小时会员的迅游加速器。

除经典蓝(默认皮肤)之外的纯色渐变皮肤全部重新调色。

后续会尽可能做到月更，furmark显存温度压力测试将于下个版本回归。

===================================================================================

图吧工具箱2024.06更新内容如下：

1.暂时禁用存在闪退问题的furmark显存温度压力测试，后续会重新添加。

2.显卡工具中的一键烤显卡改为定时30分钟，期间可随时退出。

3.AIDA64更新到当前最新版。

4.新增mouse tester。

===================================================================================

图吧工具箱2024.05更新内容如下：

1.修复一键烤显卡和一键烤显存闪退问题。

2.steam、epic官方下载链接新增中间页，即使网络原因无法打开steam、epic等官网也能通过中间页的网盘链接下载对应游戏平台。

3.漏光与坏点测试现在可以用鼠标右键退出了。

4.修复在不开启适配系统窗口动画和阴影的情况下内置工具打开时全屏居中改为以工具箱主程序矩形为中心居中无效的问题。

5.修复系统版本检测偶尔出现文本重复的问题。

这个版本主要修复bug和优化，没有功能更新。

===================================================================================

图吧工具箱2024.03更新内容如下

1.新增游戏工具分类，可直达steam、epic官网，尽可能帮助新手用户解决下载到假steam或其他山寨平台的问题。

2.新增可适配系统窗口动画和阴影，包括win11的圆角窗口。

3.新增支持检测酷睿Ultra系列集成的NPU信息。

4.新增API获取系统版本，替换老旧的WMI取系统版本，提升速度。

5.内置工具打开时全屏居中改为以工具箱主程序矩形为中心居中。

6.新增显卡显存温度压力测试功能（调用Furmark）。

7.重新开放选项设置中的静默检测硬件信息。

8.解决无法检测Arc、MTT等显卡显存的问题。

9.修复部分新平台无法检测声卡的问题。

10.屏幕工具新增UFO高刷显示器测试链接。

11.由于部分杀毒软件的限制，新版本不再使用Aspack压缩壳，工具箱主程序的体积也暴增至1.33MB，但其实这个版本优化了很多代码，使用Aspack压缩之后仅有502KB，作为对比23.09版本为638KB，无奈~

12.修复TM5目录下的anta777-extreme配置文件无法使用的问题。

13.其他新增工具：FurMark2、GPUShark2、nvidiaProfileInspector、TxBENCH、WizTree、DiskFresh、KeyTweak、DirectX Repair、WTG辅助工具。



已知且未解决的问题：

1.暂不支持检测AMD CPU集成的NPU信息，如果有8000系锐龙且愿意帮忙解决的小伙伴可以联系作者QQ86738619（大概用时3-5分钟，解决之后请喝奶茶）。

2.开启<适配窗口动画和阴影特效>之后，再打开皮肤选择窗口有概率会出现皮肤窗口消失的BUG，出现此BUG之后鼠标点击图吧工具箱主界面，然后按两次ALT+F4即可正常关闭。

3.开启静默检测硬件信息之后，在打开工具箱的瞬间点击硬件信息有极小的概率出现界面错乱，切换工具分类即可解决。




关于C++重制图吧工具箱的计划：

目前计划进展顺利，硬件检测部分基本完成重制且已经测试过并修复了大部分的BUG，感兴趣的可以在官网SDK页面下载并测试，UI部分预计需要很长时间才能完成，毕竟作者也是利用业余时间，所以耐心等待吧~


===================================================================================

图吧工具箱2023.09R2更新内容如下

1.修复Thaiphoon异常关闭的问题。

2.修复<下载皮肤编辑器>无效的问题。

3.移除OCCT。

4.添加Steam官方下载页的快捷方式。

5.移除老旧的兼容模式。

===================================================================================

图吧工具箱2023.09更新内容如下

常规更新，仅把工具更新到最新版，主程序没有加入新功能，修复了在部分平台内存检测不准确的问题。功能没有更新。

===================================================================================

图吧工具箱2023.05更新内容如下

1.修复静默检测硬件信息时，首次打开硬件信息界面会卡几毫秒的问题(但是引发了新的bug，作者正在尝试解决)。

2.修复硬件信息界面显示"系统信息"会比其他项目慢几毫秒到几十毫秒的问题。

3.新增打开工具时给与反馈功能，在打开启动速度较慢的工具时可以轻松判断是否成功打开(可在选项设置界面找到该功能的开关)。

4.支持检测内存品牌，但仅在部分环境下生效。

5.修复无法正常识别整机品牌的问题。

6.修复几处控件错位的问题。

===================================================================================

图吧工具箱2022.11更新内容如下

1.添加一个引导窗口，用于在程序运行出现异常时提供解决方案（仅在程序运行出现异常时才会弹出此窗口）。

2.尝试解决windows defender误报PUA问题。

3.优化多条内存或LPDDR多颗粒内存的显示方式。

4.为125%、150%缩放添加高清图标(其他缩放比例将会使用48*48的图标缩放)。

5.加密压缩的工具打开时改为直接打开压缩包，而不是打开资源管理器。

6.开放"工具管理器"，可以自由增删改查工具箱内工具(可在官网下载"工具管理器")。

7.新增双击版本号可以查看更新内容。

8.新增支持动态图标，可在工具管理器中自定义工具图标选择gif图片实现。

9.新增支持单文件运行，虽然可能没什么卵用。

10.新增选择皮肤时可以查看皮肤预览。

11.新增“新手指引”，小白可以更简单方便的使用图吧工具箱。

以下为修复项：

1.修复内存频率显示0MHz的问题。

2.修复双路CPU型号显示异常的问题。

3.修复CPU型号显示空格数量异常的问题。

4.修复型号检测显示异常的问题。

5.修复使用外置硬件ID数据库时崩溃的问题。

6.修复显示器尺寸检测到空数据不会跳过的问题。

7.修复硬盘容量显示异常的问题。

8.修复磁盘检测到空数据不会跳过的问题。

9.修复少部分环境下会将CPU线程数当作核心数的问题。

10.修复i集成显卡检测成双显卡的问题。

11.修复界面引擎在高于100%缩放的情况下部分字符坐标出现偏差的问题。

12.修复兼容模式无法检测芯片组、显卡品牌、内存类型的问题。


以下为已知且未解决的问题：

1.无法正确检测英特尔ARC显卡的显存。


===================================================================================

图吧工具箱2022.07更新内容如下

1.工具、天梯图更新到最新版。

2.界面引擎开始兼容高DPI模式。

3.硬件检测引擎更换为极速版，检测速度大幅提升。

4.添加了一个简易的显示器测试工具用于替换DisplayX。

5.为一键烤鸡添加了GUI。

6.修复BlueScreenView32位无法打开的问题。


由于改动较大，可能存在的BUG也比较多，但大多数应该是不影响使用的。大家发现BUG之后可以联系作者企鹅86738619反馈。

由于13代酷睿和40系显卡更新在即，所以预计2-3个月之后就会有新版本，大家注意留意。



===================================================================================

图吧工具箱2022.01（未签名版）更新内容如下

1.工具、天梯图更新到最新版。

2.添加一波工具。

3.修复coretemp32位无法打开的问题。

4.针对误报进行了一波优化。

硬件检测引擎更新内容如下：

1.添加intel600系芯片组的支持。

===================================================================================


图吧工具箱2021.04(未签名版)更新内容如下

1.修复某些工具无法打开的问题。

2.添加一波工具。

3.工具更新到最新版。

4.天梯图更新。

由于工作比较忙，很多想法没时间一一实现，所以本次更新内容较少，后续一旦有时间就会有较大更新，敬请期待。

也是由于时间关系，本次更新暂时没有数字签名，后续会补齐。

===================================================================================

图吧工具箱2020.？？更新内容如下：

1.界面引擎更新，效果、运行效率与操作跟手度大幅提升。

2.加入了一个简易图片查看器用于解决windows图片查看器无法正常调用的问题。

3.支持静默检测硬件信息并提供开关。

4.部分易报毒的工具(例如win10数字激活工具)采用加密压缩的方式保存以便解决报毒问题。

5.修复运行时间过长导致数据溢出的问题并优化算法(该功能无法支持VISTA之前的系统)。

6.部分工具例行更新。

硬件检测引擎更新内容如下：

1.支持检测通过改注册表、BIOS等手段造假的CPU。

2.新增部分面板ID、芯片组ID标识数据。

3.显卡检测排除部分虚拟显卡。

总体来讲相对于2020.01提升巨大，建议更新。


===================================================================================


图吧工具箱2020.01更新内容如下：

1.开放AMD锐龙平台芯片组检测。

2.新增部分核心架构标识数据。

3.添加部分小众品牌显示器面板标识。


修复：

1.修复安装程序在部分环境下无法使  的问题。

2.修复皮肤数据丢失后窗口显示不正常的问题。

3.修复部分环境下卡在硬件检测的问题。



总体来讲本次更新相对于2019.12没有太多的功能更新，主要是修复部分比较影响使用的BUG，如果在使用2019.12版的过程中没有出现任何问题就不需要急于更新。
